###Implementiert ein Taschenrechner-Programm###

Schreibt hierfür eine neue Klasse, die den Taschenrechner repräsentiert.
Eine Instanz dieser Klasse soll dann in der Main erstellt werden und mit dem Aufruf ihrer start-Methode gestartet werden.

Beim Aufruf der start-Methode soll ein Eingabefenster geöffnet werden,das Eingaben der Form [Zahl Operator Zahl] (Bsp: 4 + 4, 6 * 4, 13 - 5)
entgegen nimmt, die entsprechenden Methoden des Rechners mit den gegebenen Werten aufruft und das Ergebnis in der Konsole ausgibt.

Unterstützte Operatoren sollen zunächst nur +, - und * sein. Wenn ihr schnell seid könnt ihr gerne weitere hinzufügen,
bedenkt aber mögliche Edge-Cases (z.B. Teilen durch 0).

Bei Eingabe des Wortes "end" soll das Programm beendet werden.
Abschließend sollen alle während der Ausführung getätigten Eingaben und deren Ergebnisse ausgegeben werden.












Zusatzaufgabe 1:
User sind dumm und geben gerne falsch formatierte Dinge ein.









Zusatzaufgabe 2:
Erstelle ein Interface, das von allen Klassen benutzt werden kann, die Eingaben speichern und zum Schluss ausgeben wollen.
Es sollte 2 Methoden besitzen (Speichern und Ausgeben). Lasst eure Klasse dann dieses Interface implementieren.
