Implementiert ein Taschenrechner-Programm.

Schreibt hierfür eine neue Klasse, die den Taschenrechner repräsentiert.
Eine Instanz dieser Klasse soll dann in der Main erstellt werden und mit dem Aufruf ihrer start-Methode gestartet werden.

Beim Aufruf dieser start-Methode soll ein Eingabefenster geöffnet werden,das Eingaben der Form [Zahl Operator Zahl]
entgegen nimmt, die entsprechenden Methoden des Rechners mit den gegebenenWerten aufruft und das Ergebnis in der Konsole ausgibt.

Unterstützte Operatoren sollen zunächst nur +, - und * sein. Wenn ihr schnell seid könnt ihr gerne weitere hinzufügen,
bedenkt aber mögliche Edge-Cases (z.B. Teilen durch 0).

Bei Eingabe des Wortes "end" soll das Programm beendet werden.
Abschließend sollen alle während der Ausführung getätigten Eingaben und deren Ergebnisse ausgegeben werden.

Zusatzaufgabe:
Das Speichern von Eingaben und die Ausgabe beim Beenden könnte häufiger nützlich sein.
Lagere diese Funktionalität in ein separates File aus und mache sie für den Taschenrechner verfügbar. (Interface)
